# Лог изменений

[Семантическое Версионирование](https://semver.org/lang/ru/)

## [5.1.0] - 2023-04-22

- Добавлен пакет `models`, из которого можно импортировать модели ответов Gismeteo API.
- Добавлен модуль `types`, который может пригодиться для типизации кода, использующего библиотеку.
- Методам API, возвращавшим `list[ModelItem]` добавлен аргумент `as_list`, позволяющий изменять возвращаемое значение с `list[ModelItem]` на `Model`.
- Добавлена возможность помимо `str` передавать методу `search.by_ip` объект `ipaddress.IPv4Address`.
- Минимальная необходимая версия Python понижена с 3.7.2 до 3.7.
- Улучшена документация.

## [5.0.6] - 2023-01-30

- Исправлен возможный KeyError.

## [5.0.5] - 2023-01-01

- Обновление pygismeteo-base до ^4.0.
- Упрощена иерархия классов.

## [5.0.4] - 2022-11-28

- Keyword-only аргументы публичных методов теперь можно передавать как позиционные (дополнение к v5.0.3).

## [5.0.3] - 2022-11-26

- Keyword-only аргументы публичных методов теперь можно передавать как позиционные.

## [5.0.2] - 2022-08-16

- Минимальная необходимая версия Python повышена с 3.7 до 3.7.2.
- Добавлен докстринг в `__init__.py`.
- Во все модули добавлен `from __future__ import annotations`.
- Использование относительных импортов.

## [5.0.1] - 2022-06-05

- Добавлен атрибут `__slots__` к классам.

## [5.0.0] - 2022-06-05

- Библиотека полностью переписана для поддержки всех возможностей Gismeteo API.

## [4.0.1] - 2022-04-16

- Добавлены docstring'и ко всем методам.
- Использование `__slots__`.

## [4.0.0] - 2022-01-23

- Использование единого класса `aiopygismeteo.Gismeteo` для всего.

## [3.0.0] - 2021-12-15

- Библиотека полностью переписана. Теперь используется официальный [Gismeteo API](https://gismeteo.ru/api/) вместо HTML-парсинга.

## [2.0.0] - 2021-11-15

### Breaking changes

- Исключения теперь надо импортировать из `aiopygismeteo.exceptions`.
- Имена модулей, которые не подразумеваются быть импортированными конечным пользователем, теперь начинаются с `_`.

### Остальные изменения

- Добавлен модуль `aiopygismeteo.types` для типизации вашего кода и использования isinstance() (подробнее см. "Типизация" в документации).
- Мелкие улучшения в документации.

## [1.1.0] - 2021-11-12

- Добавлена возможность передавать свой экземпляр `aiohttp.ClientSession`.

## [1.0.0] - 2021-11-12

- Начальная версия.
